لقد عدت.
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
هيا، اسرع، اجلس هنا.
الأخت لي، تعالي بسرعة.
تشين يوانكي، لا أستطيع العودة.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
سأحبك جيدًا، أعدك.
الأخت لي.
كذب شومي.
سأوصلك إلى المنزل.
دعنا نذهب.
الأخ يوانكي، كن حذرا!
فن الشيطان بوكسون.
من أنت يا دوجو زانتيان؟
أنا مبعوث المعلم دوجو زانتيان.
اذهب بسرعة!
لا.
لا أستطيع أن أتركك وحدك.
تشن يوانكي.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
آمل
للقاء بك في وقت أقرب.
حتى الآن،
لماذا لا تزال تتحدث كثيرا؟
سنتحدث عن الحياة القادمة عندما تأتي.
اليوم،
يجب أن آخذك إلى المنزل.
لقد نجحت بالفعل في اختراق معلم دوجو زانتيان
حاجز فن الشيطان بوكسون.
بديع.
فو تشينغيون.
إنه أنت.
أليست متفاجئة يا تشين يوانكي؟
أنت بين يدي مرة أخرى.
اليوم،
سأجعلك تدفع مائة ضعف.
فن شيطان بوكسون، نخلة السماء المظلمة العظيمة!
لقد زادت قوته الروحية عشرات المرات!
إنها حبة Elite Spirit Hound.
إنها الحبة الداخلية للشيخ الأكبر.
طاقة حقيقية لا نهائية.
حسنًا، اليوم سأسمح لك بامتصاص ما تريد.
الأخ يوانكي!
لماذا لا يمكن استنزاف طاقتك الحقيقية؟
لعنة، كفي-
لا أستطيع التراجع!
لا يستطيع التحرك الآن.
الآن هي الفرصة.
سيف تشي يو الإلهي!
سيف، تعال!
كذب شومي.
الأخ يوانكي!
لماذا؟
لماذا لا أستطيع استخدام طاقتي الحقيقية؟
انقاذ الاخ يوانكي؟
إنه فن الشيطان بوكسون.
لا تزال غير قادر على انقاذه.
اذهب لإنقاذ أفراد عشيرتنا أولاً.
في هذه اللحظة، أنا وحدي من يستطيع إنقاذه.
كيف ستنقذه؟
أنت لن تستخدم طريقة نقل حياة روح السيف، أليس كذلك؟
لا يجب عليك ذلك، أخت لي!
سوف تفقد سنوات من حياتك!
قلتُ إني أستطيع. انطلق الآن!
شومي أنت...
ماذا تقصد بـ "أنت"؟
لقد أنقذت حياتك، هل تعلم؟
ما الأمر مع موقفك؟
الأخ يوانتشي والأخت ليه.
الأخ يوانكي.
شياو تشيو، ما الأمر؟
لقد قابلت للتو رجلاً مرعبًا يرتدي ملابس سوداء في الخارج.
لقد أخذ جميع أفراد عشيرتي.
لقد تناول أيضًا جميع حبوب Spirit Hound المتبقية.
لم تتعافى بشكل كامل بعد.
دعونا نعود أولا.
سوف نقوم بالتحقيق في هذا الأمر بعناية لاحقًا.
يو منغ.
يو مينغ، أنت هنا.
أنت... هل انتهيت من رحلتك؟
أنا الآن وريث عائلة جيانغ.
يو مينغ، لقد فعلتها حقًا.
تعال، جرب طبخي.
لقد قمت بتحضير العديد من الأطباق!
أنا جائع.
دعني أحاول.
هل هو جيد؟
أنت تطبخ أفضل مني.
بالطبع إنه أفضل منك.
بالمناسبة، يوانكي.
أنا وريث عائلة جيانغ الآن.
لقد أعطاني والدي مفاتيح جميع المخازن.
هذه أكثر من مائة حبوب التعافي العظيمة،
يمكنك تناولها مثل الحلوى كل يوم.
خذ هذه وسوف يتحسن زراعتك بشكل أسرع بكثير.
لقد احتفظ الشيوخ بهذه الأشياء لأكثر من مائة عام؛ فهي ثمينة للغاية.
هل يمكنني تجربة واحدة؟
بالطبع.
شكرا لك أختي يو منغ.
ينبغي أن يكون لديك بعضًا أيضًا.
يو منغ.
لقد ساعدتني بالفعل كثيرًا.
لا أستطيع قبول هذه.
وبالإضافة إلى ذلك، كرجل،
كيف يمكنني الاستمرار في أخذ الأشياء الخاصة بك؟
ما المشكلة في إعطائك بعض الحبوب؟
فقط خذهم.
عائلتي جيانج لديها الكثير.
هذه هي طريقة قلب قوانغهان من عائلتي جيانج.
إنه ليس مخصصًا للغرباء.
هل سرقته من المنزل؟
إذا اكتشف العم جيانغ...
لقد أخطأت الفهم.
قال لي والدي أن أعطيك إياه.
قال لي أنه يجب علي استخدام أي وسيلة ضرورية
لأبقيك بجانبي.
ثلاثون عامًا شرق النهر، وثلاثون عامًا غربه.
لا تتنمر على الشباب والفقراء أبدًا.
وهو يفهم هذا المبدأ.
حتى أنه قال لي أن لا أذهب إلى المنزل الليلة.
أوه...
أليس هذا غير مناسب بعض الشيء؟
لماذا إثارة هذا الموضوع فجأة؟
عقلك قذر حقا.
يريدني أن أراقب زراعتك.
زراعة، زراعة.
إن الأمر يتعلق بالزراعة.
اسرع وتناول الطعام.
كل، كل.
تشين يوانكي، إذا كانت هناك حياة أخرى،
اليوم،
المعركة النهائية لبطولة الأوردة السبعة.
فو كانغتيان ضد تشن يوانكي.
سيصبح البطل زعيمًا للتحالف الصالح.